Olá, vamos falar um pouquinho sobre funções de Cobec
e chamadas as síndromes, né? O comportamento A
síndrome é bloquea, pode não ser muito bom,
né? Pode parar um sistema inteiro Já o A
S cromo ele trabalha com várias s e com isso
eu consigo trabalhar com um certo paralelismo.
Mesmo que alguma coisa seja mais demorada, não vai
parar o resto.
Mas eu tenho que saber como tratar o retorno,
porque se eu não sei o momento em que ele
vai executar onde vai parar, ele tem que informar
pra mim.
A trid tem que informar pra mim quando ela acaba,
pra que eu possa executar uma função de tratamento que
é chamada de cobec.
Vamos ver como isso funciona.
Funções de Cobec chamadas a síndroma, né? Função
acro Ela executa uma separada, né? Ela não
bloqueia o sistema.
Hum EH apesar de a gente falar que o modelo
do NO JA eu tenho um né? Onde você
tem uma gestora de todas as demais? Ela não
bloqueia o sistema tá.
E normalmente você define uma função a síndroma como sendo
a cinco dentro dela.
Você pode usar a palavra await pra esperar outras funções.
A síndrome não pode usar Wait fora de função a
cinco, né? Então assim assim que define uma
função a síndroma e eh dentro dela você pode esperar
o término de outras funções a sí crone com Wait,
ou seja, ele é bloquea dentro do acro tá,
mas como ela já tá rodando numa não bloqueia o
resto do sistema e o retorno dela é sempre uma
mais que é.
É uma promessa de álcool, né? Na verdade
você tem o que você tem um possível resultado,
mas só vai ser viável quando você eh receber a
partir da função.
A sincronia hum então con somar, é igual a
cinco a b, né? Imprimir soma é igual
a cinco a b, né? Então aqui eu
tô fazendo o quê? Eh numa função a sincronia,
imprimir soma.
Por exemplo, eu posso usar wait quando eu uso
a ele vai esperar a outra parar pra poder executar
tá console.
Logo o valor retorne O processo concluído, né?
O await é bloquea, mas ele é bloquea dentro
de uma função a sc, ou seja, ele
espera.
Se eu tiver uma função e eh assim eh uma
chamada que não seja EH com a wait, eu
posso usar o DEN o DEN vai fazer o seguinte
ao invés de esperar o retorno, ele vai mandar
pra mim esse retorno quando tiver acabado, por exemplo,
aqui imprimir, soma um dois ponto.
Retorno, né? Ou seja o retorno vai vim
nessa função, em seguida essa função é que é
chamada de cabe tá? Então com o Dan eu
posso definir uma cabe pra poder responder aquele cara quando
ele voltar o den não é bloquea, então significa
o seguinte se eu tiver algum código logo após ele
vai executar inclusive antes do den, né? Eh
ter algum efeito okay bom eh, então eu tenho
a palavra reservada den né? Que ela não bloquea
Trata o retorno em função de Beck, né?
E tem uma grande utilização de Arrow Function porque quando
você trabalha com eh as cabe é muito comum você
trabalhar com Arrow function, porque você define uma função
anônima com muita facilidade.
É uma base do paradigma funcional, né? Eh
O uso do DEM não vai bloquear o código,
ou seja, se tiver uma linha seguinte ele vai
executar antes e em funções de a cinco.
O AIT é capaz de bloquear Como é que essa
coisa fica quando a gente executa algumas coisas aqui.
Ah, pegar aqui oh esse cara aqui aqui eu
tenho uma função a síndrome assim que a b e
aqui eu tenho o await né? Quando tem esse
wait aqui, o que ele tá fazendo, ele
tá esperando esse cara executar, né.
Ah, não sei se ele consegue fazer isso aqui.
Assim tá tô executando passo a passo aqui com the
bug, né? Que que ele faz aqui oh,
eh, vou colocar aqui um aqui aqui.
Seria uma execução passo a passo com uso The Buga
eu posso e executando e vou e assim acompanhando linha
a linha o que tá acontecendo nota que ele já
chegou aqui no em meter e já tá começando a
emitir alguns eventos ali Tá, vou continuar ele até
o final uh, vou tirar esse break point aqui.
Dá até o final e ele vai eh executando pra
mim, tudo isso aqui tá Então assim eu consigo
eh com o de the Bug acompanhar ele passo a
passo.
Tá? Observo uma coisa interessante pela ordem de execução,
eh esse emitido valor e aqui eu tenho oh emitido
o valor tal E aqui eu tenho o processo concluído.
Esse imprimir soma um dois de e mandar imprimir o
retorno deveria, teoricamente, numa sequência, sincronia.
Executar antes de evento em console logo, Só que
pela ordem do Trad, né? EH? Do
evento loop você vai observar que na saída Ah terminal!
The bug é Tad, ah, tá ele tá?
Ele continua em modo The Bug, oh lá na
saída você pode observar que esses valores emitidos saíram antes
do processo concluído.
E se você olhar no código, ele tá antes
dos eventos aqui tá isso porque você tá trabalhando com
elementos ací, Cronos, né? E alguns deles
esperam mais que outros a O O evento normalmente é
muito mais rápido do que você trabalhar com a cabe.
Então são várias situações diferentes, tá bom E a
utilização de bug é sempre interessante, né? Ah,
então você tem o den O a s que é
o tá aqui eu também tenho um eh com C
f s recua f s fine! Isso aqui é
uma leitura de arquivo a SC, né, Que
vai ser o quê? File e R R data.
Esse data aqui é o que ele conseguiu ler do
arquivo, nota que ele tá usando.
Uma cabe pra poder receber os valores que vieram do
arquivo, né? E eu posso usar também pro
mais aí Eu, quando eu uso pro mais eu
posso usar aqui.
O F S pro mais eu posso usar a cinco
e A E aí, ao invés dele retornar na
Cobec, ele vai esperar a leitura do arquivo e
vai jogar o valor no data, né? Após
ter lido o arquivo por causa do E t é
pra você poder trabalhar com funções acro e uso das,
eh das instruções a cinco a, né? Mas
são só alguns exemplos desse desse uso de cabe,
né? E de alguns outros métodos de processamento.
A síndrome as cabe são sempre uma resposta pro final
de um tratamento a síndrome.
Elas ficam lá de boca aberta esperando.
Acabou o tratamento, vai pra ela.
Ela cuida dos dados.
Okay.
Então a gente fica aqui nesse ponto em relação as
cabe